Парк «Джунгли Сити» (Нижний Новгород)
«Джунгли Сити» – это крупный семейный парк активного отдыха в Нижнем Новгороде. Он занимает площадь около 3000 м² и объединяет около 40 разнообразных аттракционов для детей разных возрастов (и даже взрослых) под одной крышей[1]. Особенностью является единый безлимитный билет для ребёнка, по которому можно весь день играть на всех аттракционах парка; при этом сопровождающие взрослые проходят бесплатно[2]. В парке есть большая игровая зона для самых маленьких, семейный ресторан и 7 тематических комнат для проведения детских праздников и дней рождения[3]. Парк полностью соответствует современным стандартам безопасности[4] и ориентирован на активный семейный отдых – здесь есть батуты, горки, верёвочные лабиринты, скалодромы, тарзанки, «вулкан» для подъёма и спуска, тюбинговая горка и многое другое[3].
Адрес и проезд
Адрес: Россия, г. Нижний Новгород, ул. Коминтерна, д. 11, ТЦ «Лента», 1 этаж[5]. Парк находится внутри торгового центра «Лента» (Буревестник), на первом этаже.
Как добраться:
	•	Метро: Ближайшая станция – «Буревестник», от неё около 250 м пешком[6].
	•	Автобус: № 90, 95,71,78,29 и 318 – От остановки «Тоннель Московского вокзала»[7][8] (примерно 250 м до ТЦ).до остановки ст. Варя
	•	Маршрутное такси: № т319, т39, т57 – до той же остановки[8].(убираем, их сейчас нет)
	•	Троллейбус: Маршрут № 5,8 от остановки у Московского вокзала[9]. до остановки ст. Варя
	•	Электричка: Пригородный поезд до платформы «Варя», затем ~300 м пешком до ТЦ[10]. (Расписание можно уточнить на сайте РЖД.)
	•	На автомобиле: У торгового центра большая бесплатная парковка для посетителей[11]. Также удобно добираться на велосипеде – район имеет доступную инфраструктуру[12].
Контакты: Основной телефон парка (горячая линия) – +7 (831) 213-50-50 и мобильный +7 (962)509-74-93[13]. E-mail отдела праздников: prazdnik52@jucity.ru (для бронирования дней рождения и мероприятий)[14]. Парк представлен в социальных сетях: есть официальная группа ВКонтакте и канал в Telegram[15].
Вопрос: он пишет, что e-mail для бронирования. Для бронирования мы используем номер телефона (попадают в Колл-центр с переводом на менеджеров) и формы с сайта. Почту для брони не используем. Можно это у него подправить 
Режим работы
Парк открыт ежедневно без выходных с 10:00 до 22:00[16]. Обратите внимание: по понедельникам открытие в 12:00 (т.е. в понедельник парк работает с 12:00 до 22:00)[16]. Во все остальные дни – с 10 утра до 10 вечера, включая выходные и праздники. Заказы блюд в ресторане принимаются до 21:00[17].
Вход в Парк до 21:00 (т.е. мы работаем до 22:00, но ресепшн, где продают билеты работаем до 21:00. В Вк, когда мы сами отвечаем, мы так и пишем: обратите внимание, что вход в Парк до 21:00)
Билеты и цены
Вход в парк для детей осуществляется по единому безлимитному билету, действительному на весь день посещения. Стоимость детского входного билета (не ограниченного по времени) зависит от дня недели[18]:
	•	Понедельник (день суперцены): 990 ₽ за безлимитный билет[19].
	•	Будние дни (со вторника по пятницу): 1190 ₽ за билет[19].
	•	Выходные и праздничные дни: 1590 ₽ за билет[18].
Все аттракционы парка включены в стоимость этого единого билета[20]. Взрослые сопровождающие (родители, родственники) проходят в парк бесплатно и могут находиться на территории вместе с детьми без дополнительной оплаты[2]. Дети до 1 года также могут посещать парк бесплатно (при наличии документа, подтверждающего возраст) – им билет не требуется.
Помимо стандартного входного билета, в парке есть дополнительные платные активности: - «Фиджитал Джунгли» – специальный phygital-модуль (игры виртуальной реальности, совмещённой с физической активностью). Это новинка парка: погружение в мир цифровых игр будущего. Стоимость участия – 200 ₽ (разово. Вот тут можно понять, что разовое посещение. А, билет приобретается разово, но играть можно в течение дня))[21]. Эта услуга приобретается дополнительно к входному билету. - VR-зона «Jungle VR» – зона виртуальной реальности с несколькими программами. Предлагаются сессии продолжительностью 10 минут (≈350 ₽), 30 минут (≈1000 ₽) или 60 минут (≈2000 ₽). Доступно несколько VR-аттракционов, оплата производится отдельно от основного билета (т.е. VR не включён в безлимит на аттракционы).
Подарочные карты: В парке можно приобрести подарочные сертификаты номиналом 500, ( про 500 лучше не говорить, у нас их мало, мы скоро уберем их с сайта)1000, 3000 и 5000 ₽[22]. Подарочной картой можно оплатить входные билеты в парк, угощения в ресторане или услуги по организации праздничной программы – по выбору[23]. Если стоимость выбранных услуг превышает номинал сертификата, можно доплатить разницу наличными или картой[24]. Приобрести подарочные карты можно на кассе парка по адресу парка[25]; дополнительная информация – по телефону парка[26].
Льготы и скидки
В парке действует ряд постоянных скидок и акций для разных категорий посетителей:
	•	Детям от 1 до 4 лет – скидка 20% на входной билет в будние дни (со вторника по пятницу). Эта льгота предназначена для самых маленьких посетителей. Например, в будний день билет для ребёнка 2 лет обойдётся на 20% дешевле обычной цены. Дети до 1 года вовсе проходят бесплатно, как упомянуто выше.
	•	Детям из многодетных семей – скидка 30% на билет (при предъявлении удостоверения многодетной семьи)[27]. Скидка действует со вторника по воскресенье; в понедельник она не предоставляется[27]. Необходимо предъявить документ, подтверждающий льготу (например, удостоверение многодетной семьи) при покупке билета.
	•	После 20:00 – «Суперчасы»: 50% скидка на входной билет для всех посетителей, приходящих после 20:00 ежедневно (кроме понедельника)[28]. Парк работает до 22:00, поэтому при посещении в последние два часа вы платите половину цены за оставшееся время развлечений.(думаю, что тут тоже лучше указать, что вход в Парк до 21:00)
	•	Именинникам: 50% скидка на входной билет для именинника в день его рождения и в течение 5 дней после дня рождения[29] (включительно). Чтобы получить скидку, необходимо предъявить документ, подтверждающий дату рождения (паспорт или свидетельство о рождении)[29]. Обратите внимание: если вы празднуете день рождения в самом парке и бронируете праздничную комнату, то условия могут быть ещё выгоднее – см. раздел о днях рождения ниже.
	•	Дети с инвалидностью: дети с ограниченными возможностями здоровья могут посещать парк бесплатно в будние дни (требуется предъявить справку об инвалидности при входе). Эта льгота предназначена для поддержки особых гостей парка. (В выходные и праздники для детей с инвалидностью действует стандартный билет, либо уточните у администрации о возможных льготах на эти дни.)
	•	Еще у нас есть скидка для детей участникам СВО (про  нет инфо  на сайте, но мы про нее говорим, если спрашивают) 30%, действует 
Все скидки предоставляются только при наличии соответствующих документов, подтверждающих право на льготу (паспорт, свидетельство о рождении, справка и т.д.)[30]. Скидки не суммируются между собой – при покупке билета можно воспользоваться только одной из подходящих акций/льгот[30]. Акционные предложения периодически обновляются, актуальную информацию можно уточнить на сайте парка или по телефону.
Кроме постоянных льгот, парк регулярно проводит временные акции. Например, в конце 2025 года действовала ( она и сейчас действует, может лучше «стартовала» ) акция предбронирования дня рождения: при бронировании праздника до 11 января  на 2026 год  (тут поменяла местами, мне кажется, что так понятнее)  предоставлялась (предоставляется) скидка 26% для всех детских билетов-гостей на этом празднике при количестве детей от 6 [31][32]. Акции к праздникам (Новый год и т.п.) также могут временно менять цены или предоставлять бонусы – за актуальными акционными предложениями следите в разделе «Акции» на официальном сайте парка.
Аттракционы и развлечения
В «Джунгли Сити» представлен большой выбор аттракционов, рассчитанных на детей разных возрастов – от малышей до подростков. Все аттракционы входят в единый билет (без доплаты)[20]. Среди основных игровых зон и активностей парка:
	•	Двухэтажный игровой лабиринт с горками. Запутанный лабиринт на 2 уровня с разными ходами и несколькими горками для спуска[33]. Дети могут лазать, бегать и скатываться с горок внутри лабиринта, развивая ловкость.
	•	Верёвочные сети и мосты. Яркие сетчатые конструкции, натянутые на высоте, по которым можно взбираться и балансировать[34]. Эдакая «паутина», по которой интересно полазать.
	•	Тюбинговая трасса. Горка для спуска на тюбингах (надувных кругах)[35]. Дети садятся на тюбинг и скользят вниз по склону – безопасное весёлое развлечение, особенно популярное. Рядом расположен большой «Вулкан» – объёмная горка в форме вулкана, по склону которого можно карабкаться вверх, а затем скатываться вниз (эта зона также называют «Лава»)[36].
	•	«Ниндзя-квест». Полоса препятствий в стиле «ниндзя»[37] – с подвесными элементами, препятствиями для лазания, туннелями и др. Это своего рода детская версия полосы препятствий или верёвочного парка, где можно проверить ловкость и смелость.
	•	«Баттл»-арена. Специальная игровая зона для активных игр (например, могут проводиться командные соревнования или бои мягкими предметами). В списке аттракционов на сайте она значится как «Батальный комплекс»[38] – место, где дети могут выплеснуть энергию в игровых «сражениях».
	•	Прыжковые аттракционы: В парке есть большой батутный комплекс с несколькими батутами[39], где можно прыгать и делать трюки, а также надувная прыжковая подушка – большое мягкое воздушное полотно, на которое безопасно прыгать с небольших высот[40]. Эти зоны очень популярны у подвижных ребят.
	•	Скалодром. Стена для скалолазания с цветными зацепами[41]. Дети (в страховочных поясах, под присмотром взрослых) могут попробовать себя в лазании вверх – развивает координацию и силу.
	•	Троллей (zip-line). Натянутый трос с подвесом, по которому можно прокатиться, держась за специальное крепление[42]. Проще говоря, мини-версий «тарзанки» или зиплайна для детей – прокатиться по воздуху.
	•	«Чаша». Аттракцион в форме большой чаши или воронки, по стенкам которой можно бегать или скользить[43]. Дети бегают внутри наклонной чаши, чувствуя небольшую центробежную силу – похожее можно видеть на детских площадках, только в помещении.
	•	«Улей». Тематический лазательный модуль, стилизованный под пчелиный улей[44]. Внутри него – сетки, ходы и лазалки. Возможно, там можно «заползти как пчёлка».
	•	Спортивные игры: В парке оборудованы мини-футбольное поле[45] и баскетбольная зона с кольцом[46] – дети могут поиграть в мяч, устроить небольшие матчи. Также есть столы для аэрохоккея[47] (настольной игры, где шайбу нужно забивать ударом воздуха).
	•	Малышковая зона: Отдельная большая игровая площадка для малышей до 3–4 лет[48][49]. Там мягкое покрытие, небольшие горки, качалки, кубики и развивающие игрушки – всё, чтобы безопасно играть самым маленьким посетителям.
	•	Карусели и качалки. В парке есть небольшие карусели для детей[50], а также различные качалки. Например, есть горка со сухим бассейном, заполненным мягкими пластиковыми шариками[51] – малыши могут скатиться с небольшой горки прямо в бассейн с шариками, что очень весело.
	•	Развивающие занятия для малышей. Периодически проводятся мини-занятия или организованы уголки с развивающими играми для самых маленьких[52] – рисование, кубики, простые головоломки и т.п., чтобы даже дети 1–3 лет не скучали.
Все игровые зоны спроектированы с учётом безопасности: мягкое покрытие, сетки, поролоновые маты там, где это нужно. Родители могут сопровождать маленьких детей на некоторых аттракционах (например, зайти вместе в лабиринт или придерживать ребёнка на горке), если это необходимо – главное быть в носках и соблюдать правила. Важно: доступ на аттракционы разрешается только при соблюдении ограничений по возрасту, росту и весу, указанных на каждом из них[53]. Например, на некоторые высокие горки не пускают малышей ниже определённого роста, а на батуты может быть ограничение по максимальному весу – это сделано для безопасности.
Кроме стационарных аттракционов, ежедневно проводятся бесплатные развлекательные программы для посетителей парка. В выходные и будни в определённое время проводятся анимации, мини-дискотеки, мастер-классы, квесты с призами и другие активности без доплаты[54] – достаточно просто находиться в парке с билетом. Расписание этих программ можно уточнить в афише парка (на сайте или на стойке информации). Например, могут быть шоу мыльных пузырей, научные опыты, конкурсы с аниматорами и т.д., которые проходят в течение дня.
Семейный ресторан
Прямо на территории парка работает семейный ресторан с разнообразным меню. Это полноценное кафе, где можно поесть и отдохнуть между играми. В меню представлены популярные блюда для детей и взрослых: различные бургеры, пицца и паста, горячие вторые блюда, супы, салаты, закуски, а также специальное детское меню и банкетное меню для праздников[55]. Есть большой выбор десертов (мороженое, торты, блины и др.) и напитков – в том числе фирменные вкуснейшие молочные коктейли и домашние морсы[55].
Особенности ресторана: - Время работы кухни: заказы на блюда принимаются до 21:00 (сам ресторан открыт до закрытия парка в 22:00)[17]. То есть, после 21:00 можно ещё съесть заказанное, но новое заказать уже нельзя. - Формат: ресторан работает по принципу свободного посещения – вы можете зайти перекусить в любое время во время пребывания в парке. После активных игр дети обычно с аппетитом едят, и ресторан предлагает для них подходящую еду (например, наггетсы, пюре, пиццу, пасту и т.п.). Для взрослых есть блюда посерьёзнее (стейки, салаты, паста и др.), а также барное меню. - Детское меню: включает блюда, рассчитанные на вкусы детей – например, пюре с котлетой, мини-пиццы, куриные шашлычки, сладости вроде блинчиков, пончиков и т.д. Порции и состав адаптированы для малышей. При организации праздника можно заранее заказать детское меню на группу. - Банкетное меню: если вы отмечаете день рождения или выпускной, ресторан предлагает специальные сеты и блюда на компанию. Например, есть наборы для детских праздников «Мамина радость» (пюре с куриной котлетой, блинчики с топпингом, домашний морс) и «Папина гордость» (куриные шашлычки, донат, морс)[56][57]. Также можно заказать большой торт, пиццы на компанию, фруктовые нарезки и пр. Кондитеры парка могут приготовить именинный торт на заказ по вашим пожеланиям. - Размещение: в ресторане достаточное количество столиков и стульчиков (включая детские стульчики для малышей). Можно провести часть праздника за накрытым столом. Иногда семьи после игр идут ужинать всей компанией. - Качество и свежесть: Парк заявляет о тщательном контроле качества и свежести продуктов[55]. Блюда готовятся на месте. На входе в ресторан есть санитайзеры, персонал следит за чистотой.
Обратите внимание, со своей едой и напитками приходить нельзя – проносить в парк продукты и напитки, приобретённые вне его, запрещено[58] (исключение делается только для детского питания и воды для малышей по необходимости). Это правило существует по санитарным нормам и для поддержки работы собственного ресторана. Поэтому, если планируете перекус, лучше воспользоваться рестораном на месте.
Правила посещения парка
Для комфортного и безопасного отдыха установлены следующие правила посещения, поведения и эксплуатации аттракционов в «Джунгли Сити» (Нижний Новгород):
	•	Вход только в носках: На территорию игровых зон парка запрещено заходить в уличной обуви[59]. Дети и сопровождающие взрослые должны находиться в чистых носках. (Совет: возьмите носки с собой, или при необходимости их можно приобрести на месте.) В зоне ресторана допустима сменная чистая обувь – например, тапочки или обувь на мягкой подошве[59], так как ресторан отделён от игровых площадок.
	•	Сопровождение детей: Несовершеннолетние дети не должны оставаться в парке без присмотра взрослых. Парк не оказывает услуг по присмотру за детьми и не несёт ответственность за ребенка, оставленного без сопровождения[60]. Законный представитель (родитель/опекун) или ответственный сопровождающий обязан постоянно находиться в парке вместе с ребёнком. Особенно это касается маленьких детей – взрослый должен быть рядом, контролировать и помогать при необходимости на аттракционах[61]. Эксплуатация аттракционов детьми разрешена только в непосредственном присутствии взрослого сопровождающего[61].
	•	Ограничения по возрасту/росту: Перед использованием каждого аттракциона обратите внимание на таблички с правилами – там указаны ограничения по минимальному/максимальному возрасту, росту или весу для данного развлечения[53]. Эти требования необходимо соблюдать. Например, некоторые экстремальные горки могут быть только для детей ростом от 110 см, а на некоторые аттракционы для малышей, наоборот, нельзя заходить детям старше определённого возраста – чтобы малышам было комфортно.
	•	Запрещено проносить свою еду и напитки: Как уже упоминалось, на территорию парка нельзя приносить еду/питьё из вне[58] (исключение – детское питание, специальная диетическая еда по необходимости, а также вода). В парке работает кафе, где можно заказать всё необходимое. Это правило связано с санитарными нормами и безопасностью продуктов.
	•	Алкоголь и запрещённые вещества: На территорию парка запрещено приходить в состоянии алкогольного или наркотического опьянения[62]. Также запрещается проносить алкоголь, наркотические, психотропные вещества, а также любые виды оружия и опасные предметы[62]. Нарушителей правил безопасности могут не пустить в парк или попросить удалиться.
	•	Поведение на аттракционах: Требуется соблюдение общих правил техники безопасности – не толкаться, не залезать в запрещённые зоны, соблюдать указания инструкторов и персонала. Некоторые аттракционы предполагают очередность – нужно дождаться своей очереди, не мешать другим. Если аттракцион механический (карусель и т.п.), дождитесь полной остановки, прежде чем входить/выходить. Персонал парка имеет право сделать замечание или временно отстранить посетителя от аттракциона при нарушении правил.
	•	Личная ответственность: Посетитель (взрослый) несёт ответственность за соблюдение правил своими детьми. Администрация обращает внимание, что активный отдых может быть травмоопасен при несоблюдении правил и мер предосторожности[61]. Поэтому, посещая парк, взрослый соглашается с тем, что он контролирует ребёнка и берет на себя риски возможных травм в случае нарушения правил. Все аттракционы спроектированы безопасно, но, например, если прыгать с нарушением техники или бегать где не положено, можно ушибиться – будьте внимательны.
	•	Медицинские противопоказания: Рекомендуется убедиться, что у ребенка нет заболеваний, при которых ему противопоказаны активные физические нагрузки, яркое мерцающее освещение и прочие эффекты. В правилах парка указано, что, гарантируя отсутствие у ребёнка инфекционных и психических заболеваний или иных противопоказаний, вы подтверждаете, что ребенок может участвовать в игровых активностях[63]. Если у вашего ребёнка особое состояние здоровья, проконсультируйтесь с врачом перед посещением.
	•	Доступность: Парк оборудован пандусами и лифтами (через ТЦ «Лента»), поэтому для посетителей с инвалидными колясками доступ безбарьерный[64]. Также без проблем можно провозить детские коляски до входа в игровую зону (их обычно оставляют в специально отведённом месте). В самом парке есть кнопки вызова персонала при необходимости помощи[65].
	•	Домашние животные: Приводить с собой питомцев нельзя – посещение парка с животными запрещено[66] (исключение может быть сделано для сертифицированных собак-поводырей – уточняйте у администрации). Лучше оставить животных дома, так как шум и суета им всё равно не подойдут.
Полный текст правил доступен на сайте (в разделе «Правила парка», можно скачать полный документ с подробностями[67]). Перед посещением желательно ознакомиться с этими правилами. При входе в парк взрослый заполняет согласие на посещение, где подтверждает, что ознакомлен с правилами и обязуется их соблюдать[68].
Проведение праздников и мероприятий
Одно из ключевых направлений «Джунгли Сити» – организация детских праздников «под ключ»: дней рождения, выпускных утренников, новогодних мероприятий и др. Парк предоставляет все необходимое, чтобы праздник для ребенка прошёл весело и ярко, без лишних хлопот для родителей.
День рождения в «Джунгли Сити»
Отпраздновать детский день рождения в этом парке – отличная идея, потому что тут есть готовые решения для весёлого праздника:
	•	Комната для праздника предоставляется бесплатно на 3 часа при условии покупки от 6 детских входных билетов на праздник[69]. То есть аренду помещения оплачивать не нужно – никакой аренды![69] Вы платите только за входные билеты для детей-гостей. Минимум – 6 билетов (именинник при этом идёт бесплатно, см. ниже). Комната бронируется заранее на определённое время.
Момент: а если детей меньше? То отметить можно в зоне ресторана, менеджеры забронирует стол, который вы выберете, ограничений по количестве билетов и времени - нет
	•	Время начала праздника (сеанса) – на выбор 10:30, 14:30 или 18:30[70]. Эти интервалы рассчитаны примерно на трёхчасовое празднование в комнате + остаток дня на игры в парке. Например, если вы бронируете на 14:30, комната с 14:30 до 17:30 – в это время можно накрыть стол, пригласить аниматоров, провести программу, а до и после дети играют на аттракционах неограниченно.
	•	Тематика и оформление: В парке есть 7 отдельный тематических комнат («домиков») для праздников, каждая оформлена в уникальном стиле (сказочный лес, подводный мир, пещера сокровищ, и т.д.) – яркий интерьер создает атмосферу праздника[71][72]. Вам предложат выбрать свободную комнату подходящего размера, исходя из количества гостей: большинство комнат рассчитаны на 6–15 гостей (детей), а самая большая – «Поляна Чудес» – на 10–20 гостей[73]. Комната предоставляется бесплатно при соблюдении условия по количеству билетов, как указано выше, по предварительному бронированию[74].
	•	Именинник и взрослые – бесплатно: В день праздника именинник проходит бесплатно, билет ему покупать не нужно[74]. Также все сопровождающие взрослые гости посещают парк бесплатно[74]. Вы платите только за детские входные билеты приглашённых детей. Более того, для именинника парк дарит скидку 50% на последующие посещения в течение 5 дней после ДР (если решите ещё прийти по обычному билету)[29].
	•	Угощения для гостей: Вы можете заказать праздничный стол прямо в ресторане парка[75]. Администрация предложит банкетное меню: пиццы, закуски, горячие блюда, десерты, напитки – по вашему выбору. Можно приносить свой торт(в качестве подтверждения, что ответственность за качество продукты вы берете на себя вы оплачиваете «сладкий сбор»)  (уточняйте, обычно допускается торт и фрукты принести с собой для праздника, остальное – через ресторан). Торт также можно заказать через парк – кондитеры сделают именинный торт нужного размера и дизайна. Важно: свой алкоголь на детский праздник приносить нельзя (и нежелательно в детском центре вообще) – это уберем – можно, но об этом мы не говорим. 
	•	Развлекательная программа: Чтобы праздник запомнился, рекомендовано заказать анимационную программу – в парке работают профессиональные детские аниматоры. Большой выбор программ на любой возраст от 1 до 15 лет[76]. Можно выбрать любимых персонажей – хоть пиратов, хоть принцесс, супергероев и т.п. – любые детские герои на выбор придут поздравить именинника[77]. Форматы программ разные: интерактивные игры, квесты, конкурсы, танцы, шоу мыльных пузырей, научное шоу, мастер-классы (например, делать слаймы) и т.д. Аниматоры проведут всё весело и профессионально, родители могут не беспокоиться. Шоу-программы для детей любого возраста – от малышей 1–3 лет до подростков – доступны, сценарии адаптируются под возраст[76].
	•	Фото и дополнительные услуги: По желанию можно заказать услуги фотографа – в парке есть фотограф, который сделает профессиональные цифровые снимки лучших моментов вашего праздника[78]. Также можно добавить аквагрим – детям нарисуют на лицах красивые сказочные образы красками[79]. Оформление шарами тоже берёт на себя парк: комнату украсят яркими воздушными шарами, цифрами (воздушные гигантские цифры-возраст) и др. по вашему запросу[80]. Фактически, предлагают праздник «под ключ», где всё включено – вам остаётся только отдыхать и фотографировать на память[81], пока команда «Джунгли Сити» проводит мероприятие.
	•	Стоимость праздника: Вы оплачиваете минимум 6 детских билетов (это для комнаты, но можно в ресторане, поэтому лучше не так: вы оплачиваете детские безлимитные билеты по количеству детей) (или больше, если гостей больше) по стандартным тарифам дня. Дополнительно оплачиваются заказываемые услуги – например, меню из ресторана (по счету), программа аниматоров (фиксированная цена в зависимости от длительности и вида шоу), аквагрим, фотограф и т.п. Цены на программы разные – базовая анимация обычно включена бесплатно в выходные (парк проводит общие шоу для всех), но индивидуального аниматора на ваш праздник нужно заказывать отдельно. Менеджер отдела праздников проконсультирует по пакетам. Кстати, иногда действуют скидки на бронирование: например, была (действует ) акция –26% на детские билеты для праздника при раннем бронировании на 2026 год[31]. Узнавайте актуальные предложения.
	•	Бронирование: Чтобы забронировать комнату и программу, нужно позвонить по телефону отдела праздников (+7 962 509 74 93) или оставить заявку на сайте («Заказать праздник»)[82]. Менеджер («фея праздников», как они называют) расскажет о деталях и подтвердит бронь. Рекомендуется бронировать заранее, особенно на популярные даты и время.
Проведение дня рождения в «Джунгли Сити» обычно оставляет у детей массу ярких впечатлений[69] – сочетание игр на аттракционах и организованного веселья с аниматорами делает праздник незабываемым.
Выпускной для детского сада и младших классов
Парк предлагает специальные программы для проведения выпускных утренников – как для детей, заканчивающих детский сад (подготовительные группы), так и для младших школьников (начальная школа). “Улётный выпускной” в «Джунгли Сити» сочетает в себе развлекательную часть и время на аттракционах[83].
Стандартное предложение для выпускного (актуально для сезона 2026 года) включает:
	•	60-минутную шоу-программу на выбор[84]. Это часовой анимационно-развлекательный блок, который проводят профессиональные ведущие в костюмах. Есть несколько тематических сценариев на выбор – в зависимости от возраста и предпочтений детей:
	•	«Мультяшкино» – идеально для выпускников детского сада[85]. В этой программе дети отправляются в мир мультфильмов, много играют, танцуют, выполняют весёлые задания вместе с персонажами. Включает анимацию, игры, танцевальные паузы, сюрпризы. В подарок к этой программе идёт шоу мыльных пузырей (как бонус)[86].
	•	«Туса-Джуса» – программа для начальных классов (младших школьников)[87]. Современная, активная вечеринка: популярные челленджи и тренды, дискотека, много музыки и конкурсов, где каждый сможет почувствовать себя звездой[88]. Включает элементы награждения (красная дорожка и т.п.), фотозоны. В подарок – «серебряное шоу» (бумажное шоу с серебристыми конфетти)[89].
	•	«Город профессий» – универсальная программа для любого возраста[90]. Дети в игровой форме знакомятся с разными профессиями: примеряют роли археологов (раскапывают «динозавров»), врачей (готовят «лекарство от скуки»), музыкантов и т.д.[91]. Очень познавательно и весело. В подарок – научное шоу (физико-химические интересные опыты)[92].
	•	«Большая программа для маленькой компании» – специальный сценарий для небольших групп (7–10 детей)[93][94]. Длится 40 минут, включает командные игры на сплочение и дружбу, подходит, если класс или группа очень маленький. Можно дополнительно заказать любое шоу при желании[95].
Все программы включают в себя весёлую анимацию, игры, изготовление памятных подарков своими руками, награждение детей (например, вручение медалек или дипломов выпускника) на красочной церемонии, фотозону для общих фото[96][97]. Тематика оформления и сценария зависит от выбранной программы – будь то мультфильмы, поп-звёзды, профессии или др. Дети будут вовлечены и не заскучают. Обычно за 60 минут программы успевают устать и вдоволь навеселиться. - Аренда банкетной комнаты на 3 часа – бесплатно[98]. Как и с днями рождения, выпускной включает предоставление одной из праздничных комнат на 3 часа без дополнительной оплаты (при условии минимального числа билетов). Обычно для группы детей-выпускников и родителей выделяют одну или две соединённые комнаты, в зависимости от размера группы. Минимум 6 билетов нужно приобрести (что выполняется практически всегда, так как группа выпуска – не менее 6 детей), для самой большой комнаты – от 10 билетов[99]. Время стандартных слотов бронирования такое же: 10:30, 14:30 или 18:30[100]. - Целый день на аттракционах: После (и до) проведения организованной части дети могут неограниченно играть во всем парке весь оставшийся день[101]. То есть выпускной включает не только часовое представление, но и фактически полноценное посещение всех игровых зон. Обычно делают так: сначала немного играют, потом собираются на программу с аниматорами, потом идут кушать торт и угощения, и оставшееся время опять проводят на аттракционах. - Угощения и торт: Для выпускного можно так же заказать меню в ресторане. Часто для выпускных детсадов формируют детские наборы еды. В спецпредложении были упомянуты готовые сеты для детей: «Мамина радость» (пюре с котлеткой, блинчики с топпингом, морс 0,25 л) и «Папина гордость» (куриные шашлычки, донат, морс 0,25 л)[56][57] – их можно выбрать для угощения детей. Конечно, можно заказать и другое из меню на ваш вкус. Взрослым сопровождающим также накрывают стол при желании (кофе-брейк, фуршет). Финальным аккордом может быть праздничный торт – либо от родителей, либо заказанный у кондитеров парка (с тематикой «Выпускной», фигурками и именами детей). Важно: чтобы действовала скидка на выпускной банкет, бронирование надо сделать заранее (например, была акция: при бронировании до 31 марта – особые условия)[102]. - Дополнительные опции: Как и на дни рождения, на выпускном можно добавить аквагрим детям (популярно для фотосессии, когда всех разрисовывают, например, как животных или с красивыми узорами)[103]. Можно пригласить фотографа для репортажной съёмки (чтобы у родителей остались качественные снимки – ведь выпускной случается раз в жизни для группы)[104]. Также доступен мастер-класс (например, сделать поделку или сувенир на память)[105] и оформление шарами помещения (шары, надписи типа «Выпускной», цифры года)[104]. Эти услуги обсуждаются с менеджером и бронируются дополнительно.
Организация выпускного в «Джунгли Сити» избавляет воспитателей и родителей от хлопот – программа уже готова, место безопасное и интересное, дети под присмотром аниматоров. Такой формат отлично подходит для выпускных в детском саду или начальной школе, чтобы отметить прощание с группой/классом весело и активно. Дети получают и торжественную часть (с награждениями, прощальным словом), и насыщенное развлечениями время. По отзывам, ребята уходят счастливыми, хоть и уставшими от беготни. Чтобы заказать выпускной, нужно связаться с отделом праздников парка по телефону или через сайт – менеджеры пришлют каталоги программ и помогут выбрать оптимальный сценарий[106][107].
Новогодние и другие мероприятия
В период зимних праздников «Джунгли Сити» проводит новогодние утренники и ёлки. Обычно в декабре устраиваются специальные дни с программой «Большой новогодний праздник» – с Дедом Морозом, Снегурочкой, спектаклем или интерактивом для детей. Например, в декабре 2025 года такие праздники прошли 19, 24 и 27 декабря  3,5 и 7 января [108]. В эти дни вход в парк продавался по отдельной специальной цене [108], которая включает  и участие в новогоднем шоу. Как правило, на новогодних ёлках (каждый маленький гость, в этот день  получит подарок от Парка)дети также получают подарки (сладости) от парка или за дополнительную плату. Детали новогодних мероприятий объявляются заранее на сайте и в соцсетях парка – можно записаться в удобный сеанс. Без записи ( предвариетельная запись не требуется, вы приобретает детский безлимитный билет на кассе в день посещения, взрослым – всегда бесплатно) 
Также парк может проводить корпоративные детские праздники для организаций, утренники к 8 Марта, 23 Февраля, Хэллоуин и другие тематические дни. В такие дни бывает особая программа и оформление парка по теме. Например, на Хэллоуин – конкурсы костюмов, на День защиты детей – дополнительные конкурсы и подарки, и т.д. Информация об этом публикуется в разделе афиши/новостей.
Если у вас есть особый запрос (например, аренда парка целиком для частного мероприятия, благотворительного праздника и пр.), можно обсудить с администрацией индивидуально. Парк иногда сотрудничает с детскими садами, школами, компаниями для выездных мероприятий.

Примечание: Все приведённые цены и условия актуальны на декабрь 2025 года. Администрация парка оставляет за собой право изменять цены и расписание, поэтому при планировании визита или праздника рекомендуем проверить информацию на официальном сайте или по телефону. В этой базе знаний собрана основная информация, которая поможет чат-боту отвечать на вопросы о парке «Джунгли Сити» в Нижнем Новгороде – от стоимости билетов до возможностей проведения дня рождения. Пользуйтесь и приятного отдыха!
Источники: Официальный сайт «Джунгли Сити» (Н.Новгород)[1][16], страницы разделов «Праздник», «Выпускной» и др. на сайте[69][98], а также информация с партнёрских ресурсов[18][29] (цены и условия акций). Все данные взяты из актуальных на конец 2025 г. материалов.

[1] [2] [3] [4] [15] [48] [54] [55] Джунгли Сити - Нижний Новгород
https://nn.jucity.ru/
[5] [6] [7] [8] [9] [10] [11] [12] [13] [14] [16] Контакты - Джунгли Сити
https://nn.jucity.ru/contact/
[17] Ресторан - Джунгли Сити
https://nn.jucity.ru/rest/
[18] Джунгли сити - Нижний Новгород - 2ГИС
https://2gis.ru/n_novgorod/firm/70000001041253799/tab/prices
[19] Цены «Джунгли Сити» на Буревестнике в Нижнем Новгороде
https://yandex.ru/maps/org/dzhungli_siti/136527534066/prices/
[20] [33] [34] [35] [36] [37] [38] [39] [40] [41] [42] [43] [44] [45] [46] [47] [49] [50] [51] [52] Аттракционы в Джунгли Сити - Джунгли Сити
https://nn.jucity.ru/playground/
[21] [29] [64] [65] [66] yandex.com
https://yandex.com/maps/org/dzhungli_siti/136527534066/panorama/
[22] [23] [24] [25] [26] Подарочные карты «Джунгли сити» - Джунгли Сити
https://nn.jucity.ru/giftycert/
[27] СКИДКА 30% - Джунгли Сити
https://nn.jucity.ru/skidka-30/
[28] [31] [32] [82] Скидка 26% на праздник в 2026 - Джунгли Сити
https://nn.jucity.ru/vygodnyj-den-rozhdeniya/
[30] [53] [58] [59] [60] [61] [62] [63] [68] Согласие на посещение парка - Джунгли Сити
https://nn.jucity.ru/loyalty/
[56] [57] [83] [84] [85] [86] [87] [88] [89] [90] [91] [92] [93] [94] [95] [96] [97] [98] [99] [100] [101] [102] [103] [104] [105] [107] Выпускной 2026 - Джунгли Сити
https://nn.jucity.ru/prazdnik/graduation/
[67] [108] Правила парка - Джунгли Сити
https://nn.jucity.ru/rules/
[69] [70] [71] [72] [73] [74] [75] [76] [77] [78] [79] [80] [81] [106] Праздник - Джунгли Сити
https://nn.jucity.ru/prazdnik/
