Скрипт звонка:
Здравствуйте, ИМЯ(гостя)?
-Да
Я оператор ИМЯ, Джунгли Сити. Вам удобно сейчас разговаривать?
- Если ДА – продолжаем диалог.
Имя(гостя), У ИМЯ(ребенка) ДАТА(рождения) День рождения. Хотели бы пригласить вас отпраздновать у нас в парке. Вы рассматривали такой вариант?
(Гость уточняет, откуда личные данные? Ответ: Вы заполняли согласие при посещение парка.)
- Если ДА/НЕТ
Будет ли вам удобно, если я вас сейчас проконсультирую по условиям бронирования мероприятия?
- Если НЕТ - Имя, будет ли Вам удобно, если мы Вам перезвоним сегодня вечером или завтра в течении дня?(колл-центр ставит задачу на себя).
- Если ДА
-Главная особенность нашего парка в том, что мы можем ДЛЯ ВАС организовать ПРАЗДНИК ПОД КЛЮЧ. ВАМ НЕ ПРИДЕТСЯ НИ О ЧЕМ БЕСПОКОИТЬСЯ:
Мы организуем вкусный банкет с тортом, запоминающуюся встречу с любимыми героями и украсим праздник воздушными шарами. Также вы сможете порадовать именинника аквагримом, шоу мыльных пузырей, поиграть в виртуальную реальность и заказать памятную фотосессию. Мы можем отправить вам каталоги на WhatsApp для ознакомления. 
Чтобы бы я могла/мог более подробно  проконсультировать по стоимости входного билета, подскажите, Вы планируете провести мероприятие в День Рождения (имя именинника) или рассматриваете другой день? 
- Мы не знаем, еще не думали.
"Давайте я вас проконсультирую по стоимости входного билета, если вы будете бронировать в День Рождения (имя именинника). 
14.11 - это четверг, стоимость входного детского безлимитного билета (...рублей), детский билет оплачивается от 1 года до 17 лет (включительно). Взрослые посещяют парк - бесплатно. "
(Имя гостя), Вы уже обсуждали с именинником какое кол-во гостей планируете пригласить?
- да/нет/не знаю
Для проведения Вашего праздника мы можем предложить вам забронировать тематическую комнату или открытую зону ресторана. (рассказываем условия бронирования)
Далее консультируем гостя по действующим акциям.
И предлагаем гостю поставить бесплатную предбронь (Мы можем поставить вам бесплатно предбронь, бронь за вами сохраниться в течение одного-двух дней,  за это время вы сможете ознакомится с нашими каталогами, акциями и обсудиться с именинником детали вашего праздника)
- Гость СОГЛАСЕН на предбронь(переводим звонок на менеджера ОП и ставим задачу на менеджера)
- Гость отказался от предброни (предлагаем связаться с гостем через 2-3 дня для уточнения решения)
Если гость сильно заинтересован, после консультации оператора (ставим задачу на менеджера ОП)
Если гость не сильно заинтересован, после консультации оператора (ставим задачу на оператора КЦ)

Скрипты Колл-центра

Скрипт колл-центра— это предварительно подготовленный пошаговый план беседы.

1. Входящий звонок.
1.1. Приветствие. Пример: “Джунгли Сити, оператор (Имя), здравствуйте!.”
1.2. Выяснение потребности. Пример: “Слушаю Вас/Что Вас интересует?/Какой у Вас вопрос?”
1.3. Уточняющие вопросы. Пример: “Как я могу к Вам обращаться/Дата проведения мероприятия/Имя, возраст, дата рождения именинника/общее кол-во гостей/планируемое время.”
1.4. Предложения. Пример: “Предлагаем Вам, забронировать домик либо столик в зоне ресторана (подробно рассказать о плюсах и минусах бронирования в каждой локации). Рассказать о действующих акциях. Так же мы можем предложить Вам, дополнительно заказать у нас: торт , анимационную программу, праздничное оформление комнаты , аквагрим, фото-прогулка .
Доп. Услуги: Зона Фиджитал /VR
Все наши предложения, которые мы Вам сейчас озвучили, отправим Вам в любой удобный для Вас мессенджер. Для более подробного ознакомления.
1.5. Ответы на вопросы. Если гость задает вопросы о празднике. Отвечаем на возникшие вопросы, еще раз проговаривая ключевые моменты. Проявляем эмпатию по отношению к гостю (согласна, с вами, это очень важно и т.п).
1.6. Работа с возражениями. Пример: “ Дорого. Уточняем, что именно дорого (угощения, анимация, стоимость билетов). Тогда с вами свяжется менеджер для подбора альтернативного варианта.
1.7. Договоренности.
Если подумают: проговариваем еще раз о наших акциях и предлагаем отправить все наши предложения на любой удобный мессенджер. Когда будет удобно связаться, для уточнения решения.
Если гость принял решения исходя из разговора. Предлагаем варианты: перевести звонок на менеджера, либо уточнить ,когда ему будет удобно, чтобы с ним связался менеджер для дальнейшего бронирования банкета и более подробной информации.

Развернутый пример входящего звонка:
-Джунгли Сити, оператор (имя), здравствуйте!
-Здравствуйте. Хочу забронировать праздник.
- Подскажите, пожалуйста, из какого Вы города, и как я могу к вам обращаться?
- Екатерина. Липецк Важно: Если Челябинск; то уточняем, интересует Джугли сити или Джунгли VR? 
-Екатерина, подскажите, пожалуйста Вы ранее посещали наш парк?
-Нет
-Главная особенность нашего парка в том, что мы можем ДЛЯ ВАС организовать ПРАЗДНИК ПОД КЛЮЧ. ВАМ НЕ ПРИДЕТСЯ НИ О ЧЕМ БЕСПОКОИТЬСЯ:
Мы организуем вкусный банкет с тортом, запоминающуюся встречу с любимыми героями, украсим праздник воздушными шарами. Также вы сможете порадовать именинника аквагримом, шоу мыльных пузырей, поиграть в виртуальную реальность и заказать памятную фотосессию. Мы можем отправить вам каталоги на WhatsApp для ознакомления. 
- Прежде чем перейти к подробному рассказу об условиях бронирования праздника, позвольте я задам несколько уточняющих вопросов об имениннике (сразу переходим к вопросам)
Екатерина, как зовут именинника? Сколько исполняется лет?
-Александр, 10 лет.
Какого числа День рождения у Александр (ИМЯ именинника)? На какую дату планируете празднование дня рождения? (Далее рассказываем о стоимости входных билетов)
-На 14 сентября
Отлично, 14 сентября - это суббота, стоимость входного детского безлимитного билета (...рублей), детский билет оплачиивается от 1 года до 17 лет (включительно. Взрослые посещяют парк - бесплатно. 
Подскажите, пожалуйста, какое примерное количество детей и взрослых планируется на Вашем мероприятии?
-8 детей и 10 взрослых
Для проведения Вашего праздника у нас можно забронировать тематическую комнату или открытую зону ресторана.
(Орел, Челябинск).Тематическая комната предоставляется в подарок на три часа при покупке от 6-ти детских полностью оплаченных билетов, не считая именинника.  Именинник проходит бесплатно 7. 
(Липецк). Тематическая комната предоставляется в подарок в будние дни на 3 часа, в выходные и праздничные дни на 2, 5 часа, при покупке от 6-ти детских полностью оплаченных билетов, не считая именинника. Именинник проходит бесплатно 7. 
Екатерина, так же можно забронировать столы в зоне ресторана - в зоне ресторана никаких ограничений по кол-во детей и времени нет. 
- Можно ли угощения принести с собой?
Вы можете принестипитьевую воду, детское питание для малышей, а все блюда вы заказываете в семейном ресторане, который расположен на территории парка. В меню вы найдете пиццу, наггетсы, картофель фри, всё, что так любят обычно дети. А также широкий выбор горячих блюд, салатов, супов, напитков. Для удобства можно сделать предзаказ блюд ко времени, чтобы к вашему приходу стол был накрыт.
Екатерина, если Вам будет удобно, мы отправим каталоги по номеру телефона на WhatsApp, чтобы вы могли ознакомиться с нашим меню, с каталогом анимационных программ и тортов.
- Да, отправьте.
Подскажите, Вы рассматриваете забронированить комнату(домик) или зону ресторана?
- Домик.
Подскажите, пожалуйста, свою фамилию и отчество.
- Иванова Екатерина Николаевна.
"Екатерина, спасибо за информацию. Оставайтесь, пожалуйста на линии, я переключаю ваш звонок на отдел праздников, для дальнейшего бронирования банкета и обсуждения деталий праздника. 
(Предлагаем варианты: перевести звонок на менеджера, либо уточнить ,когда ему будет удобно, чтобы с ним связался менеджер для дальнейшего бронирования банкета и более подробной информации.)"
Хорошего Вам дня, до свидания!




*НИЖНИЙ НОВГОРОД КАТАЛОГИ.  +7(962)509-74-93 (whatsappWZ НИЖНИЙ НОВГОРОД)*

Здравствуйте! Предлагаем ознакомиться с каталогом празднования Дня Рождения в "Джунгли Сити" Нижний Новгород. Также высылаем меню и каталог тортов для ознакомления!

*Каталог анимационных программ:*  https://catalog.botcicada.ru/animators.html
*Основное меню:* https://catalog.botcicada.ru/menu.html
*Специальное меню:* https://catalog.botcicada.ru/specmenu.html
 *Торты "Ажур:"* https://catalog.botcicada.ru/cakes.html 
*Пожалуйста, сохраните наш контакт, чтобы работали ссылки*
