Анимационные программы

ОБЩИЕ ПРАВИЛА:
- Цены указаны за 10 детей
- Доплата за дополнительного ребенка: 500 руб. (до 14 детей)
- От 15 детей: обязательная оплата второго аниматора — 3800 руб.

АКЦИИ:
- Скидка 10% при заказе 2 программ
- Скидка 15% при заказе 3 программ
- При бронировании по акции — Твистинг-шоу в подарок!

---

НОВИНКИ И ТРЕНДЫ

Мишка-Крутышка (30 мин) — 3300 ₽
Ростовая кукла 2.5м, поздравление, танцы, фото

Таба-Лапка Движ (60 мин) — 5800 ₽
Антистресс вечеринка, тематический реквизит

Челленджи Мистера Биста (60 мин) — 7300 ₽
Испытания: "Облей друга", "ЭлектроШок", "Трясуны"
Возраст: 8-14 лет

Игра в Кальмара (60 мин) — 5800 ₽
Испытания из сериала (кукла, канат, мост), монеты всем участникам

Сила Х / Дэдпул (60 мин) — 5800 ₽
Катана-страйк, метание, рулетка с едой, юмор
Возраст: 8-14 лет

Гринч - Похищение ДР (60 мин) — 5800 ₽
Танцы, снежные испытания, возвращение подарков

Тайны Старца Фура (60 мин) — 5700 ₽
Форт Боярд, дженга, загадки, поиск золота
Возраст: 9+ лет

Фиджитал (60 мин) — 4200 ₽
Игры на интерактивных стенах (драконы, спорт)

Фиджитал открытка (10 мин) — 3200 ₽
Экспресс-поздравление

Уэнсдей Аддамс (60 мин) — 5800 ₽
Дуэль, танец Dark Dance, шифры
Возраст: 5+ лет

Плюшевая вечеринка / Лабубу (60 мин) — 5800 ₽
Лабубу вечеринка, мягкая полоса препятствий
Возраст: 5+ лет

---

ДЛЯ МАЛЫШЕЙ

Бэби Пати (45 мин) — 5200 ₽
Для детей до 5 лет
Путешествие с ленточками, кормление чудика, "мягкий огород"

---

ЯРКИЕ АНИМАЦИОННЫЕ ПРОГРАММЫ (Конструктор)

Стандарт (60 мин) — 6500 ₽
Герой + 1 активность на выбор:
- Нащупай шоу
- Трясуны
- Торт в лицо
- Салют (мыльный/серебряный/цветной/подушки)
- Коронация

Эконом (50 мин) — 4200 ₽
Программа без дополнительной активности

Каталог всех программ: https://catalog.botcicada.ru/animators.html
